[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 39]
[الحلقة 39]
Are there any demons left?
هل بقي أي شياطين؟
You're too late.
لقد فات الأوان.
The humans have taken everything worth taking.
لقد استولى البشر على كل شيء يستحق الاستيلاء عليه.
I'm the only one left—
أنا الوحيد المتبقي—
an old demon with no spiritual energy.
شيطان عجوز بلا طاقة روحية.
How long have you been here?
كم مضى عليك هنا؟
I've lived too long.
لقد عشت طويلاً جداً.
I've forgotten the time.
لقد نسيت الوقت.
Which clan are you from?
من أي عشيرة أنت؟
I'm too old.
أنا كبير في السن.
I've forgotten my clan's name too.
لقد نسيت اسم عشيرتي أيضاً.
What's the use of remembering anyway?
ما فائدة التذكر على أي حال؟
I am the last member
أنا العضو الأخير
of my clan.
من عشيرتي.
All of my clansmen
جميع أفراد عشيرتي
were killed
قُتلوا
a long time ago.
منذ زمن بعيد.
I'm the only one left,
أنا الوحيد المتبقي،
surviving in hiding until now.
لقد نجوا مختبئين حتى الآن.
When I die,
عندما أموت،
my clan
عشيرتي
will disappear
سيختفي
from this world.
من هذا العالم.
Old Sir.
سيدي العجوز.
Is your clan
هل عشيرتك
Qiong Qi?
تشيونغ تشي؟
I haven't heard that name in a long time.
لم أسمع بهذا الاسم منذ زمن طويل.
I thought the world had forgotten the Qiong Qi.
ظننت أن العالم قد نسي تشيونغ تشي.
Wait.
انتظر.
I think I've seen you before.
أعتقد أنني رأيتك من قبل.
You seem familiar.
يبدو أنك شخص مألوف.
The Qiong Qi King is still alive.
لا يزال ملك تشيونغ تشي على قيد الحياة.
The Qiong Qi King is still alive!
لا يزال ملك تشيونغ تشي على قيد الحياة!
I'm not the only Qiong Qi left!
لستُ الوحيدة المتبقية من عائلة تشيونغ تشي!
Old Sir.
سيدي العجوز.
Old Sir!
يا سيدي العجوز!
The Primordial Pearl has become like this.
لقد أصبحت اللؤلؤة البدائية على هذا النحو.
Is your name really
هل اسمك حقاً؟
just "Old"?
مجرد "قديم"؟
Human cowards!
جبناء البشر!
Set up the array!
قم بإعداد المصفوفة!
Thank you.
شكرًا لك.
What about what you promised me?
ماذا عن ما وعدتني به؟
It's been too long since I carved.
لقد مر وقت طويل جداً منذ أن قمت بالنحت.
My hands are a bit clumsy now.
أصبحت يداي خرقاء بعض الشيء الآن.
I knew it.
كنت أعرف.
The one you love
الشخص الذي تحبه
is still the old Pianpian.
لا يزال هو بيانبيان القديم.
Since I changed my heart,
منذ أن غيرت رأيي،
you've never called me Pianpian again.
لم تناديني بيانبيان مرة أخرى.
I can never go back.
لا يمكنني العودة إلى الوراء أبداً.
But you're different.
لكنك مختلف.
You still have a chance.
لا تزال لديك فرصة.
This is an ancient great demon
هذا شيطان عظيم قديم
with extraordinary power.
بقوة خارقة.
The human emperor hunts demons across the land for elixir refining,
يطارد الإمبراطور البشري الشياطين في جميع أنحاء الأرض لتكرير الإكسير،
but doesn't have even a tenth of an ancient demon's power.
لكنها لا تملك حتى عُشر قوة شيطان قديم.
While his power hasn't dissipated,
على الرغم من أن قوته لم تتلاشى،
if you consume his heart now,
إذا التهمت قلبه الآن،
you can gain his power,
يمكنك الحصول على قوته،
strengthen yourself,
قوّي نفسك،
and fight the Demon King.
ومحاربة ملك الشياطين.
If I consume a demon's heart,
إذا التهمت قلب شيطان،
am I still human
هل ما زلت إنسانًا؟
or a demon?
أم شيطان؟
I'll tell you my second wish now.
سأخبركم الآن بأمنيتي الثانية.
You must become stronger
يجب أن تصبح أقوى
so I won't lose you
حتى لا أفقدك
in the battle against demons.
في المعركة ضد الشياطين.
You said
أنت قلت
you would take care of me for life.
ستعتني بي طوال حياتي.
I want you to keep that promise!
أريدك أن تفي بهذا الوعد!
This beach
هذا الشاطئ
and sea
والبحر
is just like it was 10,000 years ago—
الأمر كما كان عليه قبل 10000 عام—
it hasn't changed at all.
لم يتغير الأمر على الإطلاق.
Since the day I was born,
منذ يوم ولادتي،
I've had an irreconcilable stance against humans.
لقد اتخذت موقفاً لا يمكن التوفيق بينه وبين البشر.
But only today did I learn
لكنني لم أتعلم ذلك إلا اليوم.
that I am human myself.
أنني إنسان أيضاً.
And the one who caused humans and demons
والذي خلق البشر والشياطين
to fight for 10,000 years,
القتال لمدة 10000 عام،
turned out to be me.
اتضح أنني أنا.
The root cause of the conflict
السبب الجذري للصراع
is the Yuli Spring.
هو نبع يولي.
For thousands of years,
لآلاف السنين،
you've been atoning for your sins.
لقد كنت تكفّر عن ذنوبك.
What you owed to the demons
ما كنت تدين به للشياطين
has been repaid.
تم سداد المبلغ.
You say that over these 10,000 years,
تقول إنه على مدى هذه السنوات العشرة آلاف،
everything changed.
تغير كل شيء.
But the sea and the beach didn't.
لكن البحر والشاطئ لم يفعلا ذلك.
But there is actually one more thing
لكن هناك في الواقع شيء آخر
that has remained the same
وقد ظل ذلك على حاله
as it was 10,000 years ago—
كما كان الحال قبل 10000 عام—
my love for you.
حبي لك.
This is the Dragon Essence Pearl from back then.
هذه هي لؤلؤة جوهر التنين من ذلك الوقت.
It represents
إنه يمثل
life.
حياة.
Humans.
البشر.
What happened to
ماذا حدث لـ
Mount Fajiu?
جبل فاجيو؟
Hello?
مرحبًا؟
Is anyone alive?
هل هناك أحد على قيد الحياة؟
How strange.
يا للعجب!
Why do you look so healthy?
لماذا تبدو بصحة جيدة؟
You must be an immortal.
لا بد أنك خالد.
I'm not an immortal.
أنا لست خالداً.
I'm a demon.
أنا شيطان.
It doesn't matter.
لا يهم.
We're all going to die anyway.
كلنا سنموت على أي حال.
You're not afraid of me?
ألا تخاف مني؟
How boring.
يا له من ملل!
Let me ask you.
دعني أسألك.
Did some disaster
هل حدثت كارثة ما؟
strike this place?
هل ضربت هذا المكان؟
A plague...
وباء...
A plague?
وباء؟
What kind of plague could be this bad?
أي نوع من الأوبئة يمكن أن يكون بهذا السوء؟
There were too many disasters
كانت هناك كوارث كثيرة للغاية
all year round.
على مدار السنة.
When floods came,
عندما حلت الفيضانات،
we fled to the mountains.
هربنا إلى الجبال.
When locusts came,
عندما جاء الجراد،
we spent day and night driving them away.
أمضينا الليل والنهار في طردهم.
We worked so hard,
لقد عملنا بجد،
yet harvested barely any grain.
ومع ذلك لم يتم حصاد سوى القليل من الحبوب.
When there was a heavy rain a few days ago,
عندما هطلت أمطار غزيرة قبل بضعة أيام،
a winged python was flushed down.
تم إلقاء ثعبان بايثون مجنح في الماء.
And then?
وثم؟
It was already dead.
لقد كان ميتاً بالفعل.
The villagers were desperate with hunger,
كان القرويون يعانون من الجوع الشديد،
so they skinned the python
لذا قاموا بسلخ الثعبان
and made soup to share.
وأعدت حساءً للمشاركة.
But the next day,
لكن في اليوم التالي،
a plague broke out in the village.
انتشر وباء في القرية.
Within three days,
في غضون ثلاثة أيام،
everyone in the village had died.
مات جميع سكان القرية.
That wasn't a python.
لم يكن ذلك بايثون.
It was one of the Teng She clan.
كان أحد أفراد عشيرة تينغ شي.
You shared a meal of demon flesh.
لقد تقاسمتم وجبة من لحم الشياطين.
You deserved this calamity!
لقد استحققت هذه المصيبة!
But that python was already dead.
لكن ذلك الثعبان كان قد مات بالفعل.
We needed to survive.
كان علينا أن ننجو.
Do you realize
هل تدرك ذلك؟
that might have been my last clan member?
ربما كان هذا آخر عضو في عشيرتي؟
Demon Lord.
سيد الشياطين.
Our entire village has already been punished.
لقد عوقبت قريتنا بأكملها بالفعل.
I'm dying too.
أنا أموت أيضاً.
Could I ask you
هل لي أن أسألك؟
for a favor?
هل لي بمعروف؟
You want me to eat you?
هل تريدني أن آكلك؟
My child!
يا بني!
He is still in the house...
لا يزال في المنزل...
Please...
لو سمحت...
Please, Demon Lord,
أرجوك يا سيد الشياطين،
take him away from here
خذوه بعيداً من هنا
and let him live.
ودعه يعيش.
Aren't you afraid
ألا تخاف؟
I'll eat him too?
سآكله أيضاً؟
The child never drank python soup.
لم يشرب الطفل حساء الثعبان قط.
He shouldn't be punished for it.
لا ينبغي معاقبته على ذلك.
Demon Lord,
سيد الشياطين،
you look kind-hearted.
تبدو طيب القلب.
You must be a good demon.
لا بد أنك شيطان جيد.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Please save a life.
أرجوكم أنقذوا حياة.
A good demon?
شيطان جيد؟
Demons who save humans
الشياطين الذين ينقذون البشر
never meet a good end.
لا يلقى أحد نهاية سعيدة.
Little one.
صغيري.
Then go with
ثم اختر
me.
أنا.
This must be the mirror fragment.
لا بد أن هذا هو الجزء المرآوي.
Then this piece
ثم هذه القطعة
must be "Sickness."
لا بد أن تكون "مرض".
Why save that child?
لماذا إنقاذ ذلك الطفل؟
He has no family left.
لم يعد لديه عائلة.
What's the point of living?
ما جدوى الحياة؟
That's for him
هذا من أجله
to decide.
لاتخاذ القرار.
I
أنا
only need to make sure he stays alive.
كل ما نحتاجه هو التأكد من بقائه على قيد الحياة.
The human realm is already full of suffering.
إن عالم البشر مليء بالمعاناة بالفعل.
Rather than growing up to face hardships,
بدلاً من أن يكبروا ليواجهوا المصاعب،
it's better to end it all now.
من الأفضل إنهاء كل شيء الآن.
Child!
طفل!
Don't be afraid.
لا تخف.
I'm
أنا
with you...
معك...
Don't be scared.
لا تخف.
I'm with you.
أنا معك.
So this is what death feels like.
إذن هذا هو شعور الموت.
Sister.
أخت.
I really wish
أتمنى حقاً
I could have one more
يمكنني أن أتناول واحدة أخرى
good and proper drink
مشروب جيد ومناسب
with you.
معك.
I hope in this world,
أتمنى في هذا العالم،
you can find your place,
يمكنك أن تجد مكانك،
away from conflicts and wandering,
بعيدًا عن الصراعات والتيه،
and remain true to yourself.
وابقَ وفياً لنفسك.
Eliminate all evil.
اقضِ على كل شر.
I'm alive again?
هل أنا على قيد الحياة مرة أخرى؟
I'm not dead yet.
أنا لم أمت بعد.
This is the power of the Demon King.
هذه هي قوة ملك الشياطين.
Cut the nonsense.
كفى هراءً.
Go. Come with me.
انطلق. تعال معي.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We still have a chance.
لا تزال لدينا فرصة.
Let's return to Demons' Valley.
لنعد إلى وادي الشياطين.
There's still a chance?
هل لا تزال هناك فرصة؟
Possibly.
ربما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Welcome, My Lord and Xiao Yao.
أهلاً وسهلاً بك يا سيدي وشياو ياو.
You're back.
لقد عدت.
Where are the others?
أين الآخرون؟
The three of them haven't returned yet.
لم يعودوا الثلاثة بعد.
You're the first ones back.
أنتم أول من عاد.
Come out.
يخرج.
Coming.
آت.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Did you find the mirror fragment?
هل عثرت على قطعة المرآة؟
By asking that,
من خلال طرح هذا السؤال،
I assume you've already found yours.
أفترض أنك قد وجدت ما تبحث عنه بالفعل.
Of course.
بالطبع.
Let me see it.
دعني أراه.
What about yours?
وماذا عنك؟
I want to see it too.
أريد أن أراه أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
Why does yours
لماذا يفعل جهازك ذلك؟
look different from mine?
هل تبدو مختلفة عن خاصتي؟
Such petty tricks
حيل تافهة كهذه
cannot fool me.
لا يمكن لأحد أن يخدعني.
Why do you have
لماذا لديك
Qiong Qi and Teng She's aura on you?
تشيونغ تشى وتنغ انها هالة عليك؟
Their power
قوتهم
is now all within me.
كل شيء الآن بداخلي.
Now it's your turn.
والآن حان دورك.
My rivals for over 10,000 years,
منافسيّ لأكثر من 10000 عام،
are gone just like that.
اختفوا هكذا ببساطة.
Perhaps it's for the best.
ربما يكون ذلك هو الأفضل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
with no more rivals,
بدون منافسين بعد الآن،
I have no more friends either!
لم يعد لدي أصدقاء أيضاً!
Hand over your mirror fragment.
سلمني قطعة المرآة التي لديك.
Take it.
خذها.
Let's die together!
فلنمت معاً!
Pianpian.
بيانبيان.
Pianpian!
بيانبيان!
Stop wasting your power.
توقف عن إهدار طاقتك.
The crystal heart
القلب البلوري
is completely shattered.
محطمة تماماً.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm still here.
ما زلت هنا.
I'm with you.
أنا معك.
After I changed my heart...
بعد أن غيرت رأيي...
my...
لي...
my chest often feels...
غالباً ما أشعر...
pain.
ألم.
Now...
الآن...
I a-actually
أنا في الواقع
feel relieved.
أشعر بالارتياح.
Pianpian.
بيانبيان.
I'll go find the Yuli Spring
سأذهب لأبحث عن نبع يولي
and get the Kunlun Mirror.
واحصل على مرآة كونلون.
Wait for me.
الانتظار لي.
Bingzhu.
بينجزو.
I want
أريد
to see Tan'er one more time.
لرؤية تانر مرة أخرى.
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
My last wish...
أمنيتي الأخيرة...
is for you...
هذا لك...
and Tan'er...
وتانر...
to be
يكون
reunited.
اجتمعوا من جديد.
Pianpian.
بيانبيان.
Pianpian!
بيانبيان!
Pianpian, don't fall asleep.
بيانبيان، لا تغفو.
Pianpian...
بيانبيان...
Please look at me.
أرجو أن تنظر إليّ.
The Yuli Spring...
ربيع يولي...
Once I find the Yuli Spring,
بمجرد أن أجد نبع يولي،
everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
It will.
فإنه سوف.
Tan'er.
تانر.
Please take care of Pianpian for me.
أرجو أن تعتني ببيانبيان من أجلي.
Wait for me.
الانتظار لي.
Hong Ye.
هونغ يي.
Come out now!
اخرج الآن!
Run!
يجري!
Don't go yet.
لا تذهب بعد.
Wait for Ao Hen and the others to return.
انتظر عودة آو هين والآخرين.
I'm afraid they won't be coming back.
أخشى أنهم لن يعودوا.
There is only one possibility
لا يوجد سوى احتمال واحد
why his power has improved so rapidly.
لماذا تحسنت قوته بهذه السرعة؟
He absorbed Ao Hen,
لقد استوعب آو هين،
Qiong Qi,
تشيونغ تشي,
and Teng She's power.
وقوة تينغ شي.
All the more you shouldn't be going out.
لذا، من الأفضل ألا تخرج.
Hong Ye,
هونغ يي,
come out now.
اخرج الآن.
Your barrier is about to collapse.
حاجزك على وشك الانهيار.
This battle
هذه المعركة
is my destiny with him.
هذا هو قدري معه.
Then promise me
ثم وعدني
that you'll return safely.
أنك ستعود سالماً.
Hong Ye,
هونغ يي,
if you don't come out now,
إذا لم تخرج الآن،
Demons' Valley
وادي الشياطين
will perish!
سوف يهلك!
Don't be afraid.
لا تخف.
His Lordship will protect us.
سيحمينا سيادته.
Demon King.
ملك الشياطين.
Our two previous duels
مبارزاتنا السابقة
were both interrupted.
كلاهما انقطع.
This time,
هذه المرة،
no one can stop us.
لا أحد يستطيع إيقافنا.